Feladat

A próbafeladat során egy TODO applikációt kell elkészíteni. 


Funkcionális követelmények:


Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben egy új TODO elem hozzáadására. Egy TODO elem szövegesen rögzít egy feladatot, és van egy logikai tulajdonsága, mely jelzi, hogy elkészült-e.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben a felvett TODO elemek listázására.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben egy felvett TODO elemet készre jelenteni.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben az elkészült / el nem készült TODO elemek listázására.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben TODO elemek törlésére.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben TODO elemek szövegezésének módosítására.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben a TODO elemek közti szöveges keresésre.

Én, mint felhasználó, legyek képes a rendszerben a listázott TODO elemek közt oldalanként böngészni. Egy oldalon legfeljebb 25 elem szerepelhet.